Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Sua Majestade,
Tenho algo a relatar.
Falar.
Sua Majestade,
os traidores
mentiu a Vossa Majestade.
Mesmo que os seus corpos sejam queimados,
Ainda não conseguimos aplacar a fúria do povo.
No entanto, a queima dos cadáveres
irá poluir o ar.
e afetar a saúde de Vossa Majestade.
Majestade, por favor, permita-me
para se desfazerem dos corpos
nas valas comuns.
Sua Majestade é o único
escolhido pelo destino.
Não há fantasmas ou espíritos
que Sua Majestade não possa subjugar.
São apenas alguns corpos.
Não há nada com que se preocupar.
O poder de Sua Majestade é avassalador.
Tudo será resolvido.
Sua Majestade,
Acho que os corpos não devem
ser queimados a céu aberto.
Porque isso prejudica
a imagem da capital.
Tudo bem.
Senhor Pei,
tem razão.
Eu vou
deixá-lo lidar com
os corpos destes traidores.
Eu acredito
Não me vai decepcionar.
Eu vou
Lide com isso adequadamente.
=O Arquiteto=
=Episódio 25=
(Este dia não vai demorar muito)
Pai.
Mãe.
Não sou filial.
Eu não me vinguei.
E, mesmo assim, permiti que todos vocês
fossem humilhados.
♪Um único desejo difícil de realizar♪
♪Tão perto e ainda assim não dizemos nada♪
Governador,
Tudo ficou resolvido.
Encontrei alguns corpos
de criminosos que foram executados em segredo.
e queimaram-nos
na casa da família Shen.
Queimou-os na frente dos
guardas do imperador?
Sim.
♪Se um único pensamento
nos pudesse transportar de volta àqueles anos♪
Senhor Shen. ª Shen.
Para garantir a segurança de todos, não posso fazer uma lápide
para os dois.
Quando este terminar,
Vou organizar um funeral grandioso.
Para vocês os dois.
♪Recordar um capítulo passado
das nossas vidas♪
♪Não me arrependo de nada♪
♪Ainda podemos ter esperança?♪
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
Mãe, pai. Fiquem tranquilos.
Naquele dia
Não vai demorar muito.
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
Faltar,
Preparei o seu Porco com Cerejas preferido.
Coma mais.
Perdeu muito peso
nos últimos dias.
Deixe aqui.
Vou comer isso mais logo.
Faltar,
Eu sei
Ainda tem muitas coisas para fazer,
Mas não importa o quão ocupado esteja,
Deve cuidar bem do seu corpo.
Não te preocupes.
Eu ainda preciso de te dar
e Yunqi
um confortável
e uma vida estável.
Faltar,
Eu só quero
Para ficar com o Jovem Mestre
até que cresça.
e estar consigo
Até casar e ter filhos.
Isso mesmo, menina.
Mais uma coisa.
A ama de Li Wan'er está aqui.
Ela quer conhecer-te.
Saudações, Vossa Majestade.
Aumento.
Senhor Pei,
Este item parece-me familiar.
Você reconhece isso?
Sua Majestade,
O material e o acabamento deste anel
são de altíssima qualidade.
Além disso, tem a marca da família Shen.
Deveria pertencer à família Shen.
Não queimou os corpos dos
traidores da família Shen?
Por que razão o anel dele
ainda intacto?
A maior parte dos bens da família Shen
foi confiscada.
No entanto, a família Shen era rica.
e teve grande influência.
Alguns dos seus bens
podem ser adquiridos por outras pessoas.
Por favor, dê-me algum tempo.
Com certeza encontrarei todos os bens
que pertenciam à família Shen.
Tudo bem.
Sempre fiquei satisfeito
com o seu trabalho.
No entanto,
A Consorte Shu não sabe
o que é apropriado.
Eu encomendei-a.
sair do Palácio Yanfu.
Eu designo-te para essa função.
para a enviar para o palácio frio.
Irmã.
Eu causei-te problemas.
Ainda se lembra da casa de palha
em que vivíamos quando éramos jovens?
Este lugar é
Muito melhor do que antes.
Além disso,
Aqui é tranquilo.
Não há muitos rumores por aqui.
Finalmente posso fazer uma pausa.
Irmã,
comigo por perto,
Com certeza resolverei esta questão.
A consorte Pei conspirou
com os seus familiares de sangue.
Interferir nos assuntos de Estado.
Isto viola
os preceitos ancestrais.
Será banida
para o palácio frio a partir de hoje.
Yu,
Eu escolhi esse caminho por conta própria.
Lembrar-se.
Quanto mais se preocupa com alguém,
quanto mais essa pessoa
será a sua fraqueza.
Irmã!
Espere por mim.
Sua Alteza diz
Este deve ser-lhe entregue pessoalmente.
(Para Shen Changning)
Correr.
Pressa!
Deixe-os ir!
Lian.
Moça.
Está tudo bem.
Você economizou
a minha vida.
Estou muito feliz.
Para te salvar.
Vou me encontrar
Mestre e Senhora.
Eu vou contar-lhes.
que irá
apoio
todo
Família Shen.
Dele!
Desculpa!
Eu não quero que morras!
Faltar,
Preparei o seu Porco com Cerejas preferido.
Coma mais.
Perdeu muito peso
nos últimos dias.
Correr.
Pressa.
Governador,
Eu investiguei isso.
O assassino
é a guarda do imperador.
Chore se se sentir triste.
Não o guarde dentro de casa.
Eu não vou chorar.
Vou vingar o Lian.
Vou vingar a família Shen.
(Fim do episódio)
Por que razão me sentiria relutante?
Quando é apenas uma cortesã?
O imperador vê a família Shen
como um mero peão.
Também não me vê como uma ferramenta?
Governador Pei, o senhor é ótimo.
♪Solidão♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪A quem já falhei♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Após inúmeras lutas
através das águas♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪